هل بدأت البيع في موقع ايباي او تريد بدء البيع به؟
هل لديك مخاوف دخول مجال البيع عبر موقع الايباي؟
إذا في هذا الفيديو ساطلعك على 10 العوامل التي يجب تجنبها خلال بيع المنتجات في موقع ايباي
مرحبا بكم انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
وقد بيعت الاف المنتجات في موقع الايباي خلال ال7 سنوات الاخيرة
ولاحظت عدة اخطاء يفعلونها التجار في الموقع واريد ان اطلعكم ايها
العامل الاول هو (بيع منتجات غير مرغوبة ) هو اعلان منتجات غير مرغوبة او لا يباع منها الكثير
قبل اعلانكم لمنتجات اعملوا بحث اسواق متقدم لمعرفة مدى الطلب على المنتج
واختاروا المنتج الاكثر مبيعا في الموقع ولكي لا يخزن لديكم فترة طويلة
تذكروا منتج يخزن فترة طويلة هذا بالنسبة الينا نوع من العبئ او الخسارة
العامل الثاني ( منتجات بسعر رخيص ) هو تجنب المنتجات الرخيصة الكثير من التجار الجدد في الموقع تبدا ببيع منتجات رخيصة
انصحكم اختيار منتجات تباع  باسعار تتراوح بين 20دولار ال 30 دولار لرؤيت الارباح ولشعور بالثقة اكثر
العامل الثالث ( عدم كتابة لائحة أهداف ) الكثير من التجار لا يحددون هدف لمشروعهم
وبعد فترة يشعورون بالاحباط و الخيبة
انصحكم تحديد هدف لمشروعكم مثال للتجارالمبتدئين بالبيع في موقع الايباي احدى الاهداف التي يجب الطموح اليها هي رفع القيود الشهرية الموجودة في حسابهم
العامل الرابع ( اعلان صور غير واضحة للمنتج ) تجنبوا اعلان صور غير واضحة للمنتج
احدى العوامل الكثر مهمة لنجاح صفحة مبيعاتكم هي الصورة
انصحكم تصوير المنتج بجودة جيدة  انصحكم شراء خيمة التصوير ستساعدكم على تصوير المنتجات بطريقة مريحة وسهلة
يمكنكم شراء هذه الخيمةمن موقع الايباي يمكنكم كتابة في سطر البحث Photo Tent
العامل الخامس ( تضييع الوقت ببناء صفحة مبيعات ) الكثير من التجار تضييع وقتها بانشاء صفحات المبيعات لمنتجاتها في كل مرة من جديد
ولا يعرفون الرابط sill similar
الذي يمكنكهم نسخ الصفحات المعلنة في حسابهم تعديلها للمنتج الجديد واعلان المنتج خلال دقائق معدودة
فانصحكم باستخدام sill similar
العامل السادس
( استخدام طريقة بيع واحدة ) اعرف الكثير من الاصدقاء الذين ييبيعون في موقع الايباي ولكن هم ملتزمين في طريقة بيع واحدة وغير مستعدين لتجربة طرق اخرى
يوجد عدة طرق للبيع في موقع الايباي مثل المزاد العلنيAuoction او ال buy it now او الbuy it now best offer
مفضل دائما تجربة هذه الطرق ورؤيت الطريقة الاكثر ملائمة لمنتجاتك
العامل السابع ( وثيقة الارجاع ) الكثير من التجار لا يعرفون وثيقة الارجاع بشكل الجيد
وهذا خطا لان الزبائن تفضل الشراء من التجار الذين لديهم وثيقة ارجاع واضحة ومناسبة لهم
على الاقل يجب تعريف مدة ارجاع المنتج 14 يوم هذه هي قوانين الايباي
العامل الثامن ( تعريف إمكانيات الشحن ) الاحظ الكثير من التجار لا يعرفون امكانيات الشحن بشكل جيد
او من ناحية تسعير الشحن
او من ناحية حذف الدول التي لا يشحنون اليها
عليكم الانتباه لهذا العامل لانكم لا تريدون زبون يشتري المنتج ولا يمكنكم شحن المنتج اليه هذا قد يسبب حصولك على فيدباك سلبي ويسبب الخطر على حسابك
العامل التاسع ( شحن المنتجات ) عليكم تجنب التاخير في شحن المنتجات للزبائن
حاولوا تغليف المنتج وشحنه باسرع وقت ممكن ليصل الزبون باسرع وقت
العامل العاشر ( مربع وصف المنتج ) بخصوص كتابة وصف المنتج
التجار تدخل في وصف المنتج صور كثير للمنتج او تعلن لمنتجات اخرى تبيعها
هذه الطريقة يجب تجنبها لانها لا تزيد بكميات البيع انما العكس
الزبائن تقرا وصف المنتج لمعرفة معطيات اخرى عن المنتج التي تريد شرائه
وليس لرؤيت اعلانات لمنتجات اخرى او رؤيت صور اخرى للمنتج
يمكنكم ادخال صورة للمنتج تشرح مواصفات المنتج بدقة هذا جيد لاضافته في وصف المنتج
ولكن عدم الاكثار في الصور
انصح كل شخص يبيع في موقع الايباي تفحص صفحات مبيعاته والانتباه لهذه العوامل
ولكل شخص لم يبدء بالبيع انصحه للانضمام لالاف التجار الذين يربحون المال من خلال البيع في موقع الايباي
ارجو كاتبة أي تعليق عن الفيديو تحت وكتابة من أي دولة انتم يهمني جدا من يشاهد هذا الفيديو
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المثيرة المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وموقع امازون
اتمنى لكم النجاح والكثير من المبيعات